=Destin de la mariée du général=
=Épisode 14=
Les Huas bougent-ils ?
Non,
ils les mettent en gage.
Ce qui s'est passé?
L'année dernière, Sa Majesté
a séjourné à la Résidence Hua
pendant une demi-journée
lors de sa première inspection.
Ils ont été récompensés par beaucoup d’argent.
Et pourtant, ils ont fini par
tout dépenser.
Cela me fait vraiment mal au cœur de voir ça.
Pourtant, ce sont
tout est bon.
Eh bien, si quelque chose attire votre attention,
faites votre choix.
Cela nous éviterait d'aller les vendre.
Monsieur, nous allons prendre tout ça.
Veuillez les faire livrer
à la résidence Xiao.
Vous êtes vraiment sympathique.
Fruit.
Nous manquons d’argent
et maintenant nous achetons tout ça ?
Monsieur.
J'ai une question.
Je parie que tu as vu
L'impératrice douairière et la princesse
lors de la cérémonie
pour saluer Sa Majesté.
Ma question est,
Est-ce que tu sais quelque chose
à propos des préférences de l'impératrice douairière
et de la princesse ?
Bien...
Eh bien, je les ai vus.
Les préférences de la princesse
étaient extraordinaires.
Elle dormait sur un lit de jade,
et mangea dans un bol incrusté d'or.
Même son crachoir
était fait d'or pur.
En plus d’aimer l’or et le jade,
Qu'est-ce qu'elle aime d'autre ?
Mademoiselle Qing Yan.
Es-tu
Vous feignez l'ignorance ici ?
Outre l'or et le jade,
elle est aussi amoureuse de ton mari.
C'était juste un sale gosse
qui aimait bavarder.
Et vous croyez à ses paroles ?
C'est ça.
À quel point est-ce que j'ai de l'importance
pour vous?
Même une balance
ne parvient pas à mesurer cela.
Alors combien coûte la princesse ?
ça compte pour toi ?
Fruit.
Il y a un an,
pour sauver la princesse,
J'ai eu quelques jours de retard pour te voir.
Et tu as fini par te blesser.
Vous n’avez pas idée
à quel point j’ai regretté cela.
À partir de ce jour,
rien
compte plus que toi.
Dans mon cœur,
il n'y a eu que deux personnes.
L'un s'appelle Qing Yan,
l'autre Su Hua.
La princesse n'est jamais la bonne.
Je ne doute pas de toi.
Mais c'est rare
avoir quelqu'un qui vous comprend
et pense à toi
dans la vie.
Je sais que tu me tiens cher dans ton cœur.
Cependant,
tu n'es pas obligé de toujours me mettre en premier.
C'est parce que
Je ne pouvais pas
te mettre en premier.
Eh bien, chérie,
à quel point suis-je important
pour vous?
Dans le cœur de Su Hua,
L'amour pourrait peser cinq liang.
Mais dans Qing Yan,
L'amour ne pouvait peser qu'un seul liang.
C'est ça.
Pouvez-vous accepter
une personne comme moi ?
(Résidence Xiao)
C'est tout ce qui reste
de la résidence Xiao.
Mais le pavillon Yingfeng
où l'impératrice douairière et la princesse
je resterai, mais ce n'est pas encore prêt.
Que faisons-nous ?
La princesse
n’appréciera probablement pas ces luxes tape-à-l’œil.
Même si nous utilisions tout ce que nous avons,
elle n'est peut-être toujours pas satisfaite.
Et maintenant ?
Je sais quoi faire.
Oh, c'est vrai.
Avez-vous trouvé quelqu'un de compétent
pour réparer le bûcher ?
J'ai trouvé pour nous le meilleur artisan
de Jiangzhou.
Il peut commencer à tout moment.
Rien ne peut alors mal se passer.
Quelle ponctualité, la maîtresse de maison.
Vous êtes même arrivé en retard
pour saluer Sa Majesté.
Eh bien, tu es sûr
sont éloquents.
On dirait que
tu n'as pas appris ta leçon
après ce coup de pied.
Voici la royauté.
S'il vous plaît, laissez-moi passer.
- Salutations, Votre Majesté et Votre Altesse.
Vous pouvez vous lever.
- Merci, Votre Majesté et Votre Altesse.
(Il y a un an)
Vous, princesse des plaines centrales,
êtes vraiment amusante.
Celui qui t'épouse,
il meurt.
Cela pourrait-il être
Hommes des plaines centrales
sont aussi faibles que des agneaux,
(Wujitai Khan)
et ils ne font pas le poids face à nous, les hommes des steppes ?
Alors ils t'ont envoyé ici
pour nous maudire à mort ?
Toi, homme avide et cruel.
Comment oses-tu parler ici ?
Je suis la princesse Zhaoping de Great Yu,
et le Chongren Khatun
qui s'est soumis au Grand Yu.
Si tu oses être impoli avec moi aujourd'hui,
la cavalerie de fer des plaines centrales
va vous écraser le crâne !
Femme abandonnée de Yu,
Tu penses toujours que tu es une princesse ?
Maintenant,
tu es encore moins qu'une
souris dans la steppe.
Quand une souris meurt,
d'autres souris se sentent désolées.
Si tu meurs,
Qui aurait pitié de toi ?
J'ai entendu
ceux des plaines centrales
tatouer un personnage sur le visage
quand il a fait une erreur.
Je viens d'apprendre un nouveau caractère chinois.
Dis-moi si je comprends bien.
Reste tranquille ! J'ai failli me tromper.
Moi, Xiao Yun, je suis ici
pour escorter Votre Altesse chez elle.
Tes pas sont trop hauts.
Tu m'aideras.
Qu'attendez-vous ? Allez-y.
Je veux qu'il m'aide.
Je ne suis qu'un neveu.
Ce serait donc inapproprié.
Il vaut mieux avoir
ma femme m'assiste à ma place.
Défiez-vous un ordre ?
S'il vous plaît, réfléchissez-y à deux fois, Votre Altesse.
Bien.
Je vais laisser passer cette fois.
Mais Xiao Yun,
J'y ai réfléchi.
Celui qui a vraiment
besoin d’y réfléchir à deux fois, c’est vous.
Tu étais volontaire tout à l'heure.
Grand-mère.
Je demandais justement à mon futur mari
de m'aider à descendre les escaliers.
Comment était-ce volontaire ?
Filles avec des cicatrices au visage
essayez toujours de les couvrir.
Mais au lieu de le cacher,
tu le rends encore plus évident avec du maquillage.
Grand-mère, Xiao Yun a dit
Je n'ai pas besoin de cacher ma cicatrice,
et je ne devrais pas non plus le trouver laid.
C'est parce que cela signifie
la paix que j'ai gagnée pour mon peuple
en sacrifiant mon propre mariage.
Xiao Yun a déjà une famille.
Dis-le si tu dois le faire,
mais arrête de t'attarder sur lui.
Moi aussi j'étais marié.
Ne serions-nous pas un bon match ?
Absurdité!
Il a déjà une femme.
Grand-mère,
J'ai regardé ça.
Après leur mariage,
ils vivaient séparés.
De toute évidence,
il n’y a pas beaucoup d’amour entre eux.
Quant à Xiao Yun,
s'il veut divorcer
ou devenir veuf,
c'est à lui de décider.
Qu'est-ce que c'est?
Veuillez nous pardonner, Votre Altesse.
Ce jardin
a été rénové par Qing Yan.
Je n'en avais vraiment aucune idée.
Qing Yan ?
Quelle créature mal élevée es-tu ?
Qu'as-tu planté exactement ici ?
Il y a des fleurs et des plantes de saison.
J'ai entendu dire que Votre Altesse aime les géraniums,
j'ai donc payé pour faire planter des géraniums.
Je les aime ?
On dirait que tu essaies de me tuer !
JE...
Qu'est-ce que c'est?
Dépêchez-vous de les faire enlever !
Oui.
- Veuillez nous pardonner, Votre Altesse.
Ma belle-sœur n’avait aucune intention de mal.
Elle a également commandé
les meilleurs artisans de Great Yu
construire pour Votre Altesse
un pavillon Yingfeng
à l'extérieur de la résidence.
Il n'y a pas une seconde comme celle-ci
dans tout Jiangzhou.
Ils disent que ce pavillon
est rempli d'or et de jade.
Pourquoi n'irions-nous pas voir ça ?
Il se trouve que j'aimerais bien le voir aussi.
Voyons voir si
Ce que Qing Yan a préparé vous plaît.
Votre Altesse.
Le pavillon Yingfeng
regorge également de géraniums.
Vous devrez peut-être déménager.
Ce n'est pas un problème.
Je vais commander tous ces géraniums
à supprimer.
Votre Altesse a fait un long voyage,
alors tu dois être fatigué.
Je suis un peu fatigué.
En fait, je connais un bon endroit.
Quel bon endroit pourrais-tu connaître ?
Exactement.
Le pavillon Yingfeng
est le meilleur hébergement de tous.
Le jardin de mon mari n'a pas de géraniums.
Si Votre Altesse n'y voit pas d'inconvénient,
tu pourrais rester là pour le moment.
???Les montagnes et les rivières montent et descendent???
???La vaste mer s'ouvre largement???
???Merci d'être resté avec moi???
???Pour voir toutes les lumières du monde???
???Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan???
???Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois???
???Avec le recul, plus besoin de mots???
???Tu es allé à gauche, je suis allé à droite???
???Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher???
???Dans cette longue et poussiéreuse route de la vie???
???L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin???
???Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment ???
???Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation???
???Un doux désir coule dans la rivière???
???Quand les rêves se briseront,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres???